沒想到你看過那個之後 還能生還
不愧是我的徒弟 真了不起
別這麼說
但是還是要做個了斷才行
逐出師門
師父　　艾爾
現在還有火車可以搭
快回去吧
謝謝你的照顧
有機會再來看我們吧
但是我們已經…
兩個笨蛋
既然已經 不是師父也不是徒弟
表示以後她會把你們視為普通人對待
這樣為甚麼還要跟她客氣
可惡
艾爾 我們來達布利斯到底是為了甚麼
斯古先生 我們兩個先回去了
小心別被殺掉
師父
你們還有臉回來找我
誰是你們的師父
我已經不把你們當徒弟了
快給我滾回去
師父
我們這次是為了獲得
讓身體恢復原狀的線索才來的
所以不能空手回去
給我滾
我們不走
兩個笨蛋
艾爾 你沒看到真理吧
是 完全不知道那是甚麼
是不是因為打擊太大 你失去記憶了
先試著讓記憶恢復吧
因為他的全身都被帶走了
所以不可能沒看見那個
對 我跟師父都只有身體的一部分被奪走
如果以他說的過路費的量來看
艾爾應該才是最接近真理的人
那麼只要 恢復那時候的記憶的話
就可以找到恢復身體的線索
但是關於那個記憶
那個…
很可怕嗎
該說可怕嗎 還是驚人呢
有點驚人
精神會受到很大的打擊
一不小心就變廢人
就算那樣
只要有可能性
我就想試試
我知道了
關於恢復記憶的方法
我去找熟人問問吧
但是在這之前先吃飯
來幫忙吧
是
錯不了
那傢伙就是鍊成靈魂的傢伙
(東部市 東方司令部)
聽說你下星期要去中央工作了
是
這裡又要變冷清了
你在這做過不少驚人的事啊
哪裡哪裡
哪能跟將軍年輕的時候相提並論
因為你很拼命的關係
我在這裡過得挺快樂呢
都是多虧你指派很多工作給我做
才能讓我增長見識呢
將軍
最後一次終於贏了
這個一勝 就當做餞別的禮物吧
將軍
我想要其他東西當餞別禮物
健菲利上士
巴托法爾曼準尉
海曼斯布萊達少尉
約翰夏卜少尉
莉莎福艾中尉
以上這五位
確定要跟我一起調職到中央市了
不許有任何怨言 跟隨我吧
上校 我有點麻煩
其實我最近才剛交了一個女朋友
跟她分手
(分手)
(好過分)
你又來了
你的傷口還沒癒合 不要亂來
師父
你沒事真是太好了
我聽說你殺了不少國家鍊金術師
我能了解你憎恨的心情
確實那時候毀了我們村子的
是國家鍊金術師
但是復仇的行為 只會產生出更多的仇恨
這種可怕的循環
不能讓它一直持續下去
你必須要忍耐
打擾了
真的在這裡啊
有十字疤痕的伊修巴爾人
就按照之前的約定平分獎金 尤基
奇怪 他去哪裡了
混蛋
你這是甚麼意思啊
大家接納無家可歸的你
把你當做家人看
吵死人了
別把我跟你們伊修巴爾人扯在一起
我要讓自己重新站起來
重新當官 之後升官
然後再把可惡的愛德華艾力克趕走
好了 請兩位快點收拾他吧
看來我留在這裡 會給大家添麻煩
真是明理的傢伙
混…混蛋 你對他做了甚麼
我給你一點時間祈禱吧
甚麼祈禱 我才不信
等一下 別過來
都是我不對
請你饒了我一條小命吧
我願意一輩子跟隨你
要走了嗎
你哥哥會傷心的
因為我已經不能回頭了
(惡魔之巢)
他來了
等你好久了 客人
我們知道你的祕密
到惡魔之巢來
叔叔 你們就是知道我秘密的人嗎
是啊 而且知道得很多
我也想知道關於我自己的祕密
這樣話就好說了
你跟我們走吧
可是以前師父教過
不可以隨便跟陌生人一起走
你今年幾歲啊
14歲
都14歲了 已經能獨立思考
單獨行動的少年了
不能總說甚麼師父說
對 要自己想才行
沒錯 所以你就跟我們一起…
我獨立思考後的結果
就是把叔叔你們打倒
然後問出你們知道甚麼秘密
結果還是要用強硬的手段啊
不好意思打擾了
跑進去了
給我乖乖的別亂動
如何 被人從裡面操控身體的感覺怎麼樣
就算你這樣做
還是沒辦法完全控制我的動作
沒錯 不過只要讓動作稍微遲鈍
就分出勝負了
你沒受傷吧
撞到額頭了
真會給人添麻煩
叔叔 你們到底是誰
他們都是合成獸
是我的手下
好厲害
真的甚麼都沒有呢
我叫格利特 我們好好相處吧
大哥哥 你們到底是甚麼人
說合成獸是騙我的吧
因為人造人不可能會開口說話
這世上 沒有甚麼事是不可能的
待在你盔甲裡的大姐姐
就是人跟蛇合成的合成獸
站在我身後的
洛亞 你是跟甚麼合成
牛嗎
是
其他還有蜥蜴跟鱷魚
剛才跟你交手的那傢伙
去廁所時要抬起一隻腳
我才不會
跟狗合成嗎
是啊 這身體還挺方便的
不可能 這絕對不可能
不然你告訴我 是誰成功合成的
是軍方
怎麼會
總而言之
這個世界上還存在著一個
不為人知的地下世界
順道一提 我不是合成獸
我是人造人
人造人
你知道吧
就是人工製造出來的人類
我就是那種東西
人造人
人工製造出來的人類
可是書上面不是寫了不能製造人嗎
你說謊
從來沒聽過有人造人成功的例子
真是的
我證明給你看吧
你…你做甚麼啊
死過一次了
怎麼會
你懂了嗎
這世上沒甚麼事是不可能的
再說你的存在 不就證明了這一點嗎
你只有靈魂存在於這世上呢
你怎麼會知道
黑暗世界中發生的事
我大部分都打聽得到
好了 讓我們進入正題吧
擁有只有靈魂卻不會死的身體
是甚麼感覺呢
只鍊成個人的靈魂
再把靈魂安置在其他東西上
方法正確 搞不好可以獲得永恆的生命
對不對啊
我是格利特
我的欲望是很強的
我想要錢 也想要女人 地位跟名譽
我想要世上所有東西
還有長生不老的生命
你不是不會死嗎
我的身體是做得挺堅固的 沒錯
而且已經活了將近兩百年
不過還不是不死之身
好啊 我已經把我的祕密告訴你了
接下來輪到你了
快點告訴我 你那身體的祕密
還是從實招來比較好
你不想像實驗動物那樣被肢解
再慢慢研究吧
我無法回答
因為我沒有變成這個身體時的記憶
負責鍊成的人也不是我
我甚麼都不知道
那就問鍊成你靈魂的傢伙吧
只要問他就行了
這個…
艾爾那個傢伙 到底走到哪了
要我告訴你也可以啊
只要你願意告訴我 你弟弟的祕密
哥
真沒想到你居然是被人綁架了
哥 這個人是人造人
人造人
不要馬上就透露出去
所以他可能有可以讓我們恢復身體的線索
咬尾蛇的刺青
就是這麼回事
如果只需要盔甲小弟弟就能解決
那就省事多了
既然你跟那班傢伙是同伴
直接去問他們
同伴
你身上有咬尾蛇刺青的同伴
在第五研究所待過
我們在那邊遇到
把靈魂固定在盔甲上的傢伙
是這樣啊
不過我有特殊原因
所以沒辦法去找他們
那麼我們來談談吧
你們兩個想恢復自己的身體 對吧
我答應你 先把人造人的製作方法告訴你
作為交換
你也要把鍊成靈魂的方法告訴我
這就是等價交換吧
話說回來
你們真的有必要恢復成原來的身體嗎
我覺得那副身體很方便
一點都不好
是嗎
肚子不會餓 永遠不會想睡 不會疲勞
這不是很棒嗎
開甚麼玩笑
聽你在那邊胡說八道
閉嘴
說甚麼方便 說甚麼很棒
甚麼都不懂的傢伙給我閉嘴
少擺出自以為是的樣子
你想問鍊成靈魂的方法
這種事情我當然不會提供
任何一點情報給你們
我要修理壞蛋 讓壞蛋吃苦頭
說出所有情報 搶走東西
也就是說我會一個人獨贏
根本沒有必要 跟壞蛋做甚麼等價交換
又要用強硬的手段嗎
別殺了他
是
跟某個死刑犯比起來慢到極點
下一個
洛亞 帶盔甲小弟弟走人
我要解體之後分析
是
等一下 站住
沒用 我就告訴你吧
那把鋼劍傷不了我最強之盾一條毛
你忘了護住自己的頭
好痛 換作一般人早就送院了
你根本就不是一般人
不 我的身體跟一般人一樣
只是擁有比較強的再生能力
還有最強之盾而已
這下你懂了吧 你是打不贏我的
乖乖跟我交易比較聰明
你啊 是那種人吧
自己全身是傷 就當沒甚麼事
但要是身邊的人受傷
你就會無法忍受而失去理智
真是愚蠢啊
你寧願因為感情用事
而失去自己的弟弟 跟重要情報嗎
等我把你打倒後
我就可以把我弟弟帶走
你的再生能力應該不是無限的吧
只要我不斷攻擊你的肉身的話
不好意思 我還留了一手呢
因為會變醜男
所以我不太喜歡變成這個樣子
我不是說過了嗎
憑你現在這副模樣 根本就傷不了我
在西邊路上發現
先是艾爾不見 現在是愛德
那兩個該死的蠢才
我要再把他們收為徒弟
然後從要愛惜東西開始
糾正他們的習慣
我查到了
剛才有個長得像愛德的人
走進一個 叫惡魔之巢的酒館去了
死了嗎
好 很好
小孩就該精力旺盛
不管你打幾次都不會贏的
好了 能告訴我秘密了嗎
謝謝你了
剛剛腦充血的血流出去之後
腦袋總算清醒了
真不愧是我的維修技師
機械鎧都這樣了 還能動
你…還想抵抗嗎
那就乖乖睡一覺吧
明明很硬啊
奇怪了
沒有用
又是這一招 根本沒用
你對我的盾牌做了甚麼
仔細想想 那是很簡單的事
如果人造人的身體真的跟普通人一樣
那你的構成物質之中的三分之一
部分就是碳元素
碳原子會根據結合的方式
變得像鉛筆筆芯那麼軟
或是像鑽石那麼硬
只要知道這些
剩下就是鍊金術的領域
太好了 不這樣就太無趣了
還有…我剛才又發現了一件事
你沒有辦法同時進行硬化與再生
還以為你是個 有勇無謀的笨小鬼
但是你那副樣子 還能做出幾次攻擊呢
好 不好意思打擾一下
師父
你這個講不聽的笨蛋
連一把掃把都收不好 你在做甚麼啊
真…真對不起
他是我的徒弟
不好意思給你添麻煩了
師父 這傢伙…
我都知道
剛剛你的聲音都傳到走廊了
拜託你們放過我吧
我沒興趣跟女人打…
混蛋 你是甚麼人
我只是個路過的
家庭主婦
強者將屈服於 更強大的力量之下
雖然這是命中註定的事
但是只要還有尊嚴在
靈魂是絕對不會輸的
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第14集 潛伏於地下的人們
雙眼所看到的
並非所有的一切